Lista todo per tecweb:
- leggere privacy e valutare se è tutto corretto
- sistemare warning dovuti a prefissi in gestionale -> contarini
- leggere relazione
    sistemare tutta la sezione riguardante i test. perché diciamo che non sono presenti errori però bisogna tornare a 
    verificare che non ci siano
- verificare risolti tutti gli errori, se il print funziona correttamente
- decidere cosa fare delle nav annidate nell'header
- sistemare css pagina admin "risposta messaggi"
- sistemare focus aiuti alla navigazione in policy
- sistemare tag <i> in script.js
- vedere se è possibile togliere da js la parte di novalidate, che senso ha non validare un form??? che poi in teoria non compare neanche più

Criticità 
- Specifica “sintassi XML” non rispettata: le pagine sono HTML5 ma non XML‑well‑formed (tag void non auto‑chiusi, 
non auto‑chiuso, assenza di namespace XHTML). Esempi in home.html (line 5), home.html (line 7), home.html (line 35), home.html (line 75).

Verifica requisiti (evidenze principali)
- Sintassi XML: KO (vedi criticità sopra).

percorso immagine admin da fare e eliminare l'aggiunta di conteuto alt (vini alt vuoto)

da controllare sezione 4.2.4 lunedì