Lista todo per tecweb:
- verificare risolti tutti gli errori, se il print funziona correttamente -> contarini
- fare in modo di aggiungere l'immagine del vino in admin "aggiunta vino" e non il percorso dell'img

NVDA
- admin gestione vini via tab in crea nuovo vino impossibile uscire dal modale

Risposte a Wave
- È stato adottato un pattern CSS-only basato su checkbox e label per gestire l’apertura e la chiusura delle finestre modali, garantendo il funzionamento anche in assenza di JavaScript.
WAVE segnala l’alert “Multiple form labels” perché più elementi <label> sono associati allo stesso input type="checkbox". (VINI OK per questo motivo)

Stampa
- Home pare buona (doppio "Apri il menù di navigazione", ovunque, e anche i tre ||| in fondo ad ogni pagina)
- tenuta ok
- vini:
	- "chiudi finestra modale" leggibile anche se pulsante
	- si vedono i quadrati tipo per selezionare il vino (che ci può stare), ma alcuni sono centrali altri alti
- esperienze pare buona
- contatti anche
- area personale pare buone tutte
- carrello buono
- checkout link "torna al carrello", inoltre sarebbero più belli allineati gli esempi
- gesionale buono
- admin sezione vini:
	- tabella un po' rotta (i bordi)
	- in fondo leggibili cose tipo "Pannello nuovo vino", "Pannello Rosae Nobile", ecc..
- admin sezione utenti come sezione vini, ma ridotto.
- policy note e accessibilità buono
- mappa anche.

tutte come detto hanno doppio "Apri il menù di navigazione" e anche i tre ||| in fondo ad ogni pagina.
