Lista todo per tecweb:   
- navbar deve stare in un tag nav non un div
- i tag i sono vietati dalla prof. vanno sostituiti con span (controllare tutte le icone)
- aria-expanded deve stare dentro tag nav non label
- leggere relazione

Criticità 
- Specifica “sintassi XML” non rispettata: le pagine sono HTML5 ma non XML‑well‑formed (tag void non auto‑chiusi, 
non auto‑chiuso, assenza di namespace XHTML). Esempi in home.html (line 5), home.html (line 7), home.html (line 35), home.html (line 75).

Verifica requisiti (evidenze principali)
- Sintassi XML: KO (vedi criticità sopra).
