Lista todo per tecweb:   
- aria-expanded deve stare dentro tag nav non label
- leggere relazione
    risulta snagliata poich`e il testo
    l'utente ospite CHE non ...
    funzionalità CLIENTE, staff, admin
    nell’”above the fold” -> troppe virgolette
    sistemare tutta la sezione riguardante i test. perché diciamo che non sono presenti errori però bisogna tornare a 
    verificare che non ci siano
- verificare risolti tutti gli errori, se il print funziona correttamente

Criticità 
- Specifica “sintassi XML” non rispettata: le pagine sono HTML5 ma non XML‑well‑formed (tag void non auto‑chiusi, 
non auto‑chiuso, assenza di namespace XHTML). Esempi in home.html (line 5), home.html (line 7), home.html (line 35), home.html (line 75).

Verifica requisiti (evidenze principali)
- Sintassi XML: KO (vedi criticità sopra).
