Lista todo per tecweb:
- leggere privacy e valutare se è tutto corretto -> contarini
- leggere relazione
    sistemare tutta la sezione riguardante i test. perché diciamo che non sono presenti errori però bisogna tornare a 
    verificare che non ci siano
- verificare risolti tutti gli errori, se il print funziona correttamente -> contarini
- decidere cosa fare delle nav annidate nell'header
- sistemare css pagina gestionale "risposta messaggi"
- sistemare focus aiuti alla navigazione in policy
- sistemare tag <i> in script.js
- vedere se è possibile togliere da js la parte di novalidate, che senso ha non validare un form??? che poi in teoria non compare neanche più
- verificare html e css se è valido:
    Il sito web deve essere realizzato con lo standard HTML5. Le pagine devono degradare in modo elegante e devono rispettare la sintassi XML;
    il layout deve essere realizzato con CSS puri (CSS2 o CSS3);
- fare in modo di aggiungere l'immagine del vino in admin "aggiunta vino" e non il percorso dell'img
- rifare test veloci con nvda
- verificare che tutto funzioni:
    desktop
    tablet
    telefono

Criticità 
- Specifica “sintassi XML” non rispettata: le pagine sono HTML5 ma non XML‑well‑formed (tag void non auto‑chiusi, 
non auto‑chiuso, assenza di namespace XHTML). Esempi in home.html (line 5), home.html (line 7), home.html (line 35), home.html (line 75).

Verifica requisiti (evidenze principali)
- Sintassi XML: KO (vedi criticità sopra).

percorso immagine admin da fare e eliminare l'aggiunta di conteuto alt (vini alt vuoto)

da controllare sezione 4.2.4 lunedì